Je vois bien que tu as gagné.
Bien sûr.
J'ai apporté une médaille pour toi aussi.
Désolé de n'avoir pas pu
t'encourager aujourd'hui.
J'avais un examen le soir.
C'est bon, je sais que tu
m'encourageais par la pensée.
Votre récompense.
Qu'est-ce que c'est?
Résumé des sujets d'examen pour le thaï,
l'anglais et les sciences sociales.
Où as-tu trouvé ça ?
Je l'ai fait pendant mon temps libre.
J'ai peur que tu te concentres trop
sur le basket et que tu oublies d'étudier.
Vos notes ne seront pas
suffisantes pour entrer à l'université.
Nous finirons par nous retrouver à des endroits différents.
Je n'ai pas envie de faire un long trajet en voiture.
Merci.
Une belle vie est possible
grâce à vous.
Mais vous devez le lire.
Pour les matières scientifiques,
je demanderai à mon ami de les résumer.
Est-ce que tu m'aimes?
Bien sûr.
Je t'aime tellement.
Nous sommes ensemble
depuis que je suis en seconde.
Et maintenant, je vais
entrer à l'université.
Si je ne t'avais pas rencontré,
je ne sais pas ce que serait ma vie.
Pareil ici.
Tu m'as appris ça
Une vie qui compte pour
quelqu'un d'autre, ça change tout.
Ce que je fais pour vous
c'est parce que je veux
que tu aies une vie meilleure
et j'en ai toujours fait partie.
Alors comment pourrais-je vous quitter ?
Tu penses me quitter ?
— Non.
— Hein ?
Non.
Je n'aime que toi.
Je t'aime tellement.
Je n'aimerai que toi pour toujours.
Tellement.
Que fais-tu?
Proche.
Mon amour.
Quoi de neuf?
J'ai joué au basket aujourd'hui.
J'ai tellement mal au bras.
Donc?
Regarde, j'ai mal au bras.
Je n'arrive même plus à le lever.
Je n'arrive pas à atteindre le savon.
C'est une blague ?
Allez, que pensez-vous de moi ?
Tu aimes me taquiner.
Que.
Tu es mouillée maintenant.
Alors prenons une douche ensemble.
Pourriez-vous me frotter le dos ?
Merci.
Allez.
Laissez-moi le faire pour vous.
C'est bon.
- Laissez-moi le faire pour vous.
- Ne vous en préoccupez pas.
Laissez-moi le faire pour vous.
Le savon est tombé.
Tu dois mettre à jour ta technique.
Celui-ci est tellement vieux.
Fermez-la.
Je peux deviner qui a eu cette idée.
Pourquoi?
Au moins, ça fonctionne encore.
Celui-ci est bon.
Excusez-moi,
où se trouve le service financier ?
Je comprends que l'amour compte,
Mais la stabilité de la vie est
tout aussi importante.
Qu'est-ce que c'est?
Vous voulez un massage ?
Qu'en dites-vous ?
Je n'ai jamais
rien oublié de nous.
Laissons le passé dans le passé.
Rien de bon ne résulte de
tout remuer le passé.
Nous avons donc décidé de trouver
la meilleure option pour vous.
Que et Nut.
Il suffit de le soulever vers l'avant.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, merci.
Presque terminé ?
Veuillez appliquer
l'huile pour Than, d'accord ?
D'accord.
Un instant.
Y a-t-il un problème ?
Ne t'inquiète pas. S'il y a un problème,
j'appliquerai d'abord le fond de teint.
J'ajouterai l'huile plus tard.
C'est Akin qui
s'occupera de ma peau.
Je suis un peu timide,
c'est la première fois que je fais ça.
Je n'ai jamais rien fait de tel.
Pourriez-vous appeler Akin pour moi, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Merci.
Elle va appliquer
l'huile sur ma peau.
Je veux donc que vous vous en occupiez.
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Oui.
D'accord.
Merci.
Il a l'air timide.
Je t'attendrai dehors.
Appelle-moi quand tu auras fini.
D'accord.
- Merci.
Tu es tellement exigeant(e).
Doucement, s'il vous plaît.
Ma peau est sensible.
Tu me frottes trop fort.
Tu n'as pas peur
que je perde le contrôle ?
Eh bien, vous vous y prenez mal.
Tu me caresses doucement.
Je m'emballe un peu.
Vous voulez le faire vous-même ?
Merci.
Ce toucher
Cela me permet de me souvenir
plus clairement de ce que nous avons vécu.
Tu as toujours pris soin de moi sincèrement.
Tu voulais que j'aie une belle vie.
Aujourd'hui, je ne fais que mon devoir.
Exactement comme convenu.
Regarde-moi dans les yeux.
Je sais que tu n'es pas doué pour mentir.
Nos sentiments sont
toujours les mêmes, n'est-ce pas ?
Tout a changé maintenant.
Faisons simplement de notre mieux
dans nos rôles respectifs.
Vivez simplement la vie
que vous aviez prévue.
La vie dont je rêvais, c'était toi.
Je ferai de mon mieux pour
te faire revenir dans ma vie.
Le monde ne se résume plus à nous-mêmes
comme lorsque tu étais plus jeune.
Nous devons vivre avec
ce qui s'est passé.
Si...
Vous avez terminé, veuillez vous rendre sur le plateau.
C'est terminé. On fait quelques retouches sur le plateau.
- D'accord.
Allons-y.
Changez de position à tout moment.
Détendez-vous.
Regardez la caméra.
Akin, veuillez venir par ici.
J'ai l'impression que son cou est un peu dénudé.
Pourriez-vous ajouter quelque chose
pour le rendre plus intéressant ?
D'accord.
Un instant, M. Don a l'impression que
son cou est un peu dénudé.
Costume, pouvez-vous trouver un collier
à ajouter au mannequin ?
Mais ne laissez pas cela
éclipser le produit.
D'accord.
Je pense qu'un petit collier
ferait bien l'affaire.
Tout le monde, faisons une pause.
Les en-cas sont prêts,
venez vous servir.
Je suis possessif.
Ce n'est peut-être pas bon,
les gens vont le voir.
Appliquez-le correctement.
Je suis possessif aussi.
Ça devrait aller maintenant.
Il ne devrait y avoir aucun problème.
D'accord, merci.
Vous pouvez vous rendre sur le plateau dès maintenant.
- D'accord ?
- Oui.
Comment allez-vous, Monsieur Don ?
C'est bon.
Un étang ? Ça vous convient ?
Le client est satisfait, donc tout va bien.
Si ça vous convient,
continuons le tournage.
Oui, tout va bien.
Veuillez ajouter un peu d'huile.
C'est bon. Je peux le faire moi-même.
Veuillez prendre ceci.
D'accord?
Oui.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Beurk, Pond !
Ce qui s'est passé?
Les photos sont inutilisables.
Le produit a mauvaise mine.
Allez, fais mieux.
Désolé.
Je suis fatigué. Je vais prendre un café.
Du café maintenant ?
Offrez un café à
mon beau photographe.
Pas de souci, je vais le chercher moi-même.
J'ai besoin d'aller aux toilettes aussi.
Dépêchez-vous alors.
Désolé pour ça.
Les photos sont
floues ou quelque chose comme ça.
Tout le monde a envie de faire pipi.
Ouais.
Ça va, Monsieur le photographe ?
Je t'avais dit de bien boutonner ta chemise.
Jouer le rôle de la méchante ?
Sais-tu
ce qui arrive à un enfant turbulent ?
Quoi?
Hé, qui a verrouillé la porte ?
Puis-je vérifier ci-dessus
si tout va bien ?
Allez, Monsieur Don.
Mon beau photographe
a retrouvé toute son énergie !
Très bien, continuons le tournage.
— Ça va ?
— Ça va, merci.
Tu as l'air détendu.
D'accord, allons-y.
Est-ce bon ?
Je veux dire, le modèle est-il bon ?
Oh oui.
- Pas besoin d'ajouter d'huile.
- Oui, pas besoin.
Contractez un peu vos muscles.
Excellent travail, Pond.
Ça va, Akin ?
Ça va.
Si cela ne vous dérange pas,
Nous avons un peu de retard,
mais ce n'est pas grave.
Nous pouvons conclure maintenant.
Merci. Merci à tous.
Merci beaucoup. Merci.
Salut, Kin.
Attendez.
Proche.
Tu t'enfuis ?
Tu t'enfuis ? Je rentre chez moi.
Tu m'as fait tomber amoureux de toi.
Aujourd'hui,
vous n'allez pas vous servir de moi, n'est-ce pas ?
Quand est-ce que je t'ai fait tomber amoureux de moi ?
Si tout ce que j'ai fait à l'époque
je t'ai fait croire que
je t'avais fait tomber amoureux de moi,
Alors je ne sais pas quoi dire.
Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Je divaguais, tout simplement.
Désolé.
Peut-on en discuter ?
J'ai toujours cru que
notre histoire n'était pas terminée.
Aujourd'hui, j'en suis encore plus sûr.
La façon dont tu m'as regardé cet après-midi
Dis-moi que
tu tiens encore à moi.
Tu m'aimes encore.
Je pouvais le sentir.
Je ne sais pas pourquoi tu m'as quitté.
— Mais si les mêmes sentiments…
— Tout s’est terminé ce jour-là.
Quel jour ?
Pouvez-vous me dire?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je veux savoir.
Je peux donc m'expliquer, m'excuser et
réparer mon erreur.
Je ne le referai plus.
À chaque fois que tu avais quelque chose,
tu me le disais.
Tu m'avais prévenu.
Mais pourquoi ne
me l'as-tu pas dit cette fois-ci ?
Tu viens de me quitter
sans explication.
Notre passé reste irrésolu.
Et mes sentiments restent les mêmes.
Oui.
Des vestiges
du passé persistent.
Mais à ce stade,
Il faut l'oublier pour aller de l'avant.
Peux-tu vraiment l'oublier ?
Je ne l'ai jamais oublié.
Je sais.
Vous n'avez jamais oublié non plus.
Te souviens-tu encore de ce que tu as ressenti ?
Ressentez-vous quelque chose ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas vrai.
Je sais.
Je sais que tu le ressens encore.
Ce n'est pas quelque chose
qu'on peut oublier facilement.
Mais aujourd'hui,
Je ne le ressens plus.
Voir?
Me croyez-vous maintenant ?
Je ne ressens vraiment plus rien.
Je suis heureux.
Que nous ayons pu nous revoir.
Mais ne laissez pas le passé vous envahir.
nous replonger dans la douleur.
Merci pour votre aide aujourd'hui.
C'est bon.
Je suis toujours là.
Je serai toujours là pour toi.
Des vestiges du passé
persistent.
Mais à ce stade,
Il faut l'oublier pour aller de l'avant.
Peux-tu vraiment l'oublier ?
Je ne l'ai jamais oublié.
Je sais.
Te souviens-tu encore de ce que tu as ressenti ?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Je ne sais pas non plus.
Qu'a-t-il répondu quand vous lui avez posé la question ?
Il a dit qu'il ne savait pas
de quoi je parlais.
Que lui avez-vous demandé ?
J'ai demandé...
Quand je n'étais pas là, est-ce qu'il...
Il a déjà couché avec
quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?
Et il a dit non, jamais.
Il n'aime que toi. C'est bien ça ?
Tu te souviens de mon ex, Non ?
C'est exactement ce qu'il a dit.
Qui pourrait admettre cela ?
Lui avez-vous demandé
s'il connaissait la femme ?
Comment a-t-il obtenu son numéro ?
J'ai demandé. Mais il a dit...
Il ne la connaissait pas.
Et il
n'y a eu ni messages ni appels de sa part.
Sauf cette fois où
elle a appelé sur le terrain de basket.
Qui laisserait les preuves ?
Je l'ai déjà fait.
Je sais comment le cacher.
Crois-moi. Arrête d'être naïf
et arrête de faire l'idiot.
Tu te souviens de la fois où
une fille lui a embrassé le cou ?
Que vous a-t-il dit ?
Il a dit que c'était une piqûre de fourmi,
et vous l'avez vraiment cru.
Vous pensez vraiment
qu'une piqûre de fourmi ressemble à ça ?
Vous pouvez demander à un élève de sixième,
Je parie qu'ils sauraient
ce que représente cette marque.
Une marque de baiser, un signe de possession.
Cela signifie : « Il est à moi. »
Et puis il y a eu cette fois où il a passé
la nuit chez son ami.
Tout le nécessaire pour avoir des relations sexuelles
était sur le lit.
Je ne crois pas qu'il
se soit passé quoi que ce soit à cette époque.
Je ne sais plus comment te maudire.
Tu n'y connais absolument rien,
aucun bon sens.
Son ami voulait juste se faire remarquer.
Elle a donc pris un selfie
et l'a posté pour le faire savoir au monde entier.
« J’ai couché avec Thanwa,
du département des sciences du sport. »
Elle l'a tagué pour que tu puisses le voir.
Vous pourriez donc commencer une dispute,
puis elle s'excusera et le réconfortera.
Elle va te le voler.
Mais il a de la chance d'avoir
un bon petit ami comme toi.
Vous croyez tout ce qu'il dit.
Il sait que vous l'aimez,
il obtient tout ce qu'il veut.
C'est pourquoi il continue à faire ça.
Mais je pense que cette fois-ci,
il est allé trop loin.
Tu veux dire...
Vous deux voulez que je...
Rompre.
Combien de chances
lui avez-vous données ?
Penses-tu vraiment qu'il mérite
une autre chance de ta part ?
Fais-moi confiance.
Lui donner une autre chance
ne changera rien.
Vous ne pourrez pas le changer.
Et croyez-moi, vous n'obtiendrez pas
la vérité de sa part non plus.
Je le sais parce que je suis comme lui.
Je dis ce que je veux aussi.
Ma copine n'a jamais
su la vérité de ma bouche.
à moins que je décide de lui dire.
Où est-il maintenant ?
Ce jour-là, quand je lui ai crié dessus,
Il a demandé à aller passer
quelques jours chez ses parents.
Pour que je puisse avoir l'esprit tranquille.
Mais il se passait quelque chose,
alors il a décidé de rester plus longtemps.
Fais-moi confiance.
Il gère assurément
la situation.
L'alcool est fini.
Voulez-vous continuer à boire ?
Ou préférez-vous manger de l'herbe ?
Je sais.
Tu l'aimes tellement.
Mais vous...
Veuillez ouvrir les yeux.
Nous vous aimons beaucoup,
c'est pourquoi nous sommes honnêtes.
Proche?
Bonjour?
C'est Than.
Je suis retourné dans la chambre
mais je n'ai pas trouvé Kin.
L'as-tu vu à l'université ?
Il est allé en Angleterre.
Je l'ai déposé à
l'aéroport il y a deux jours.
Il est allé en Angleterre ?
Oui, il est allé rendre visite à ses parents.
Et d'approfondir ces études.
Quand revient-il ?
Ça risque de prendre un certain temps.
Il a terminé ses devoirs.
Pour le prochain semestre,
il ne lui reste plus qu'un seul projet.
Honnêtement, je pense que tu devrais
le laisser partir.
Je sais que mon ami est une bonne personne
et qu'il t'aime beaucoup.
Mais je ne suis pas sûr que
tu l'aimes en retour.
Si vous l'aimiez plus que cela,
Il n'aurait pas à souffrir
à cause de toi.
Qu'il trouve quelqu'un de mieux.
Je ne m'attendais pas à ce que tu appelles.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Maman?
Puis-je manger ça ?
Saluez d'abord votre oncle.
Bonjour, oncle. Je m'appelle Mawin.
Quel est ton nom?
Bonjour, je suis Akin.
Es-tu une amie de ma mère ?
C'est un de mes amis.
Il te connaît depuis ta naissance.
Il vivait à l'étranger
et vient de rentrer en Thaïlande.
Et qu'est-ce que vous avez là ?
Puis-je le manger, s'il vous plaît ?
Bien sûr, mais juste un seul morceau, d'accord ?
D'accord.
Vous en voulez ?
C'est vraiment délicieux.
Je t'en donnerai un morceau.
Non, merci.
Tu le manges.
Merci pour ce partage.
Vous l'avez gardé.
Il n'a rien fait de mal.
Il a le droit de vivre
sa vie sur cette terre.
Êtes-vous toujours en contact
avec son père ?
Il n'a que sa mère.
Il n'a pas de père.
Puis-je rester ?
Je veux rester avec toi.
Je veux te voir tous les jours.
Mais nous pouvons quand même nous voir.
Les week-ends, tu seras avec moi.
Je souhaite étudier dans une école à proximité.
Je ne veux pas aller dans
une bonne école comme tu l'as dit.
Si tu y vas,
tu te feras de bons amis.
Crois-moi,
quand tu rencontres de nouveaux amis,
Vous allez adorer.
Et votre école est
également proche de mon appartement.
Dès que tu auras fini l'école,
je pourrai venir le chercher tout de suite.
La dernière fois que tu es venu(e) à mon appartement,
tu as dit que tu aimais la piscine.
Vous pouvez y aller tous les jours.
Lorsque vous êtes malade
et que vous devez prendre des médicaments,
Qui ira te chercher de l'eau ?
J'ai mon médecin
pour prendre soin de moi.
Je dois aller
souvent à l'hôpital ces derniers temps.
Parfois, je dois
passer la nuit sur place.
Si tu restes au magasin avec moi,
je m'inquiéterai.
C'est pourquoi je lui ai demandé
de prendre soin de toi
pendant les périodes où
je ne me sens pas bien.
Je peux rester au magasin.
Je suis adulte maintenant.
Viens rester chez moi.
Si elle te manque, appelle-la.
Ou vous pouvez l'appeler en vidéo.
Quand je fermerai la boutique,
je viendrai te rendre visite.
Et n'oublie pas de m'emmener dîner.
Il n'y a pas beaucoup d'endroits
à visiter dans les environs.
Mais vous allez vous amuser là-bas,
n'est-ce pas ?
Je t'aime, maman.
Je t'aime aussi, Mawin.
Il y a quelqu'un d'autre qui t'aime
autant que moi.
Sais-tu de qui il s'agit ?
Oncle Akin.
Tu m'as souvent dit que
tu voulais un père comme les autres.
Et si on le laissait être ton père maintenant ?
Quand tu ne seras pas avec moi,
tu auras toujours ce papa.
Donc quand je ne suis pas avec toi,
Puis-je t'appeler papa ?
Bien sûr.
Vous pouvez m'appeler comme vous voulez.
Papa, promets-moi
que tu m'emmèneras la voir souvent.
Je promets d'être sage.
C'est super. Je viendrai te voir souvent.
Quand tu t'ennuies de moi,
demande-lui de m'appeler en vidéo.
Ainsi, nous nous sentirons proches.
Oui, je te promets
de t'appeler tous les jours.
Tu promets de venir me voir, n'est-ce pas ?
Je vous promets.
Je prendrai soin de lui
comme s'il était mon propre enfant.
Je te le promets aussi.
Bonjour, oncle.
Quoi de neuf, Mawin ?
Aujourd'hui, j'ai fait de la pâte à modeler avec maman.
Je veux donc vous le montrer.
C'est magnifique !
Vous avez fait un excellent travail.
Quand est-ce que tu viens te chercher ?
Hmm... et dans deux jours ?
On pourrait peut-être le faire sur trois jours ?
Maman me manque encore trop.
D'accord, on se voit
dans trois jours alors.
D'accord.
Montez dans votre chambre,
prenez une douche et reposez-vous.
Tu te sentiras mieux demain.
Ce genre de choses prend du temps.
Il est tard. Tu devrais aller te coucher.
D'accord. Tu me manques.
On se revoit bientôt.
Tu me manques aussi. Fais de beaux rêves.
Au revoir.
Proche.
Je sais que tu es là.
Et je sais aussi
que tu m'as menti à propos du baiser.
Nos sentiments restent inchangés.
Rien n'a changé.
Peux-tu sortir et me le dire ?
que tout
est resté pareil entre nous ?
Que tu m'aimes encore
Tout comme je t'aime ?
Si vous ne voulez pas
le dire à voix haute,
Il vous suffit d'appuyer une fois pour répondre
pour montrer que
nous ressentons toujours la même chose.
Si vous appuyez une fois,
cela signifie...
Tu ne ressens
plus rien pour moi.
Mais si vous appuyez deux fois,
Cela signifie que vous partagez toujours
mon avis.
Pouvez-vous m'entendre?
Vous pouvez appuyer pour répondre.
Veuillez me répondre.
J'attends votre réponse.
Attendre devant une porte qui semble
ne jamais s'ouvrir
me fait me demander si
Je devrais encore être ici.
Ça va ? Je peux rester avec toi.
Fais-moi confiance,
Peu importe le nombre de chances
que vous lui donnez, il restera toujours le même.
Tu ne le changeras jamais.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Je comprends.
Quand on essaie,
mais que ça ne marche pas,
Ça fait très mal.
Parce que j'y suis allé.
M'as-tu déjà vu abandonner ?
Même maintenant,
il me reste encore un petit espoir.
Vous parlez de moi...
et toi ?
Oui.
Je l'admets.
Même si
tu me l'as dit dix fois
que nous ne pouvons être qu'amis,
au fond,
J'espère encore que vous me donnerez
une chance un jour.
Frère.
Hé, je suis honnête.
Et quel rapport
avec ça ?
C'est lié.
Parce que je sais
Ce n'est pas quelqu'un qui abandonne facilement.
Ou peut-être...
Quand quelque chose se casse,
Nous devrions laisser les choses en l'état.
C'est irréparable.
Que.
Vous souvenez-vous
de la première machine d'exercice ?
qui est tombé en panne après
une longue utilisation ?
Le réparateur a dit
qu'il était irréparable.
Mais c'était toi
qui nous a dit d'essayer d'abord de le réparer.
Pour tenter de le réparer complètement.
Et au final,
ça a très bien fonctionné.
C'est différent, mec.
C'est une personne qui a des sentiments.
Et le fait est que,
Je ne sais même pas
à quoi il pense.
Cela fait des années maintenant.
Peut être,
Il est trop tard.
Si cela compte vraiment,
il n'est jamais trop tard.
Vous avez dit cela.
Vous devriez interroger votre propre cœur.
Est-il suffisamment important
pour que vous continuiez d'essayer ?
Merci de m'avoir reçu
les jours
où je ne me vois pas.
La porte est peut-être fermée,
mais peu importe le nombre de fois,
je frapperai.
jusqu'à ce qu'il ouvre son cœur.
Oui, c'est comme ça que ça devrait être.
Que je sais
Il réessaie pour que cela ne
se termine pas de la même manière.
Peu importe le temps que cela prendra,
Je n'arrêterai jamais d'essayer.
La deuxième succursale de la salle de sport aussi.
Les ventes doivent augmenter,
et il faut remplir les rayons.
- Santé !
Continuez à vous battre !
Puis-je en goûter un peu ?
J'ai vu la brochure de l'appartement.
Tu déménages ?
Vous voulez que je le fasse ?
Si vous voulez que je le fasse,
Je dirai aux autres
que nous sortons ensemble.
Cela viole donc notre accord.
Qui sort avec toi ?
Sérieusement, combien de temps allons
-nous devoir garder le silence ?
As-tu honte de sortir avec
une photographe comme moi ?
Qu'en penses-tu?
Probablement un peu.
Regarde comme
nous sommes différents.
Si j'étais beau, à la peau claire
et un joli garçon,
Vous me présenteriez probablement
au monde entier.
Souhaitez-vous
conserver un niveau de professionnalisme élevé ?
Pourquoi?
De nombreuses entreprises n'autorisent pas
les relations amoureuses sur le lieu de travail.
Je ne fais pas partie de Beyond Perfect.
Et vous non plus.
De plus, Too n'a pas de telles règles.
Eh bien, réfléchissez-y.
Si les gens découvrent que nous sommes en couple
et que nous vivons ensemble comme ça
et quand j'ai du travail,
je te choisis comme photographe,
Prochain emploi, ce sera encore toi...
Le prochain poste, ce sera toi.
Bien sûr, parce que je suis bon.
Ils pourraient penser que vous avez obtenu
le poste pour une autre raison.
non pas grâce à vos compétences.
Si vous me choisissez pour un emploi,
est-ce parce que je suis compétent ?
Ou est-ce autre chose
qui se démarque ?
J'ai confiance en
mon professionnalisme.
Je pose juste la question, pas besoin d'être sérieux.
Très bien, respectons l'accord.
Pourquoi cherchez-vous
un nouvel endroit ?
Je ne sais pas.
Vous pourriez vous sentir mal à l'aise à
l'idée d'avoir quelqu'un qui vit avec vous.
Honnêtement, vous pouvez me le dire.
Je suis prêt à déménager.
J'y suis habitué.
Vous y êtes habitué ou vous aimez ça ? Soyez honnête.
C'est bon ? Alors, je peux en avoir ?
Quels desserts avez-vous aujourd'hui ?
Menu spécial,
Fondant au chocolat noir Obsidian avec caviar Coco.
Le Lava est un chocolat noir
servi avec de riches perles de cacao.
Et une crème brûlée ivoire
au sirop de thé blanc.
Je prendrai le chocolat noir,
mais sans perles.
Tu l'aimes fort, hein ?
Et toi?
Pareil pour moi.
Mais je prendrai les perles.
J'aime ça.
- Tu n'aimes pas les perles ?
- Hé !
Les bonnes manières à table.
C'est tout pour le moment.
On va quelque part
ou on rentre simplement ?
Je rentre.
J'ai sommeil. Je veux dormir.
Tu crois pouvoir dormir ?
Le Resort De Puskani est
un complexe hôtelier récemment rénové.
avec du blanc pour remplacer
le sable et du bleu pour la mer.
Il s'inspire d'un village de pêcheurs.
Hmm, sympa.
Merci beaucoup, Akin.
Quelqu'un a-t-il
d'autres questions ?
Ça fait longtemps qu'on n'a pas fait la fête.
On devrait en organiser une petite ?
Tu es fou ?
On est censés parler de travail !
Je ne te laisserai jamais passer.
Donc personne d'autre ?
Sinon, arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
- Très bien.
- Merci.
En ramant, les eaux profondes coulent,
en pensant à celui qui rame.
Ramer jusqu'à Phayao,
ramer jusqu'à Phayao.
Qui veut se saouler,
levez-vous et ramez !
En ramant, les eaux profondes coulent,
en pensant à celui qui rame.
Je te rejoins au restaurant,
à la même table.
Oh, allons-y.
En ramant, les eaux profondes coulent,
allons-y, Fai.
On se voit au restaurant.
Akin, tu viens ?
Où aller ?
AJ veut aller faire la fête.
Au même endroit.
Non, je dois aller chercher
Mawin chez sa mère.
J'ai beaucoup de travail.
Ça va ?
Devrais-je vous aider ?
Je vais bien, merci.
Assurez-vous de bien vous reposer.
Va à la salle de sport, fais un peu d'exercice.
Vos indicateurs clés de performance en matière de santé pourraient en pâtir.
Bien sûr.
Honnêtement, Akin...
Ces derniers temps, j'ai l'impression que tu n'es plus
aussi brillant qu'avant.
Il se passe quelque chose ?
Est-ce quelque chose qui se passe à la maison ?
Ce n'est rien.
Je sais que tu es seul en Thaïlande.
Tes parents sont loin.
Si tu as besoin de parler, je suis là.
Je souhaite que cette entreprise devienne comme
une deuxième maison pour vous.
Nous pouvons parler de tout.
Et je crois que lorsque
notre vie personnelle est bonne,
Votre vie professionnelle sera également agréable.
Merci.
Vous savez quoi?
Une personne véritablement compétente ne se contente pas
de bien gérer son travail.
Ils gèrent également
bien leurs émotions et leurs sentiments.
Ils ont le courage d'admettre
ce qu'ils veulent vraiment dans la vie.
Parfois, le travail peut attendre.
Parce qu'il y a une date limite.
Mais il faut régler ce problème
immédiatement.
Ne les laissez pas s'attarder
parce qu'il pourrait être trop tard.
D'accord.
Je pars maintenant.
Quelqu'un est là pour vous voir.
D'accord.
Recommençons.
Partons en voyage.
Akin, quand avez-vous commencé à sortir ensemble ?
Comment se fait-il que tu ne me l'aies pas dit ?
Mais avec tous ces cœurs,
Ne va-t-il pas penser que tu es
un peu hypocrite ?
Ils fêteront
le Nouvel An à l'école.
Mais il nous faut aussi trouver une tenue.
Nous venons de commencer à sortir ensemble,
alors allons-y doucement.
Ce n'est pas encore fini.
Il vous faut un dessert pour finir, n'est-ce pas ?
Est-ce Akin ?